如您所知，这里有许多伟大的厨师，厨师，面包师傅和工匠
类型，它也是世界上最大的幸运饼干制造商的所在地
他们位于布鲁克林的一家名为馄饨食品的公司，
长岛市的一家工厂，我碰巧喜欢一个幸运饼，所以凯拉（Kyra）
我去了皇后区（Queens）进行实地考察，了解他们如何将这些财富
饼干，也许要写一些我们自己的东西，这是我们去的地方
检查一下，您又把它们都带走了吗？哇，我们精疲力尽
艰难的费城欢迎吃肆意的食物我怎么看
美丽，谢谢你哦，你看起来也很好[音乐]
这是生产车间，这些是对的，这些是面糊
从楼上喂到这里所有这些机器，他们可以等待，
然后这是其中的一部分，你说他们被这些人烤了
在这些卷之一中高居四千四百年的财富
在这里，你写的所有东西我现在都没有写
那些没有麸质的人，我们真的不卖纸
就您自己而言，您不会自己告诉报纸您是否考虑过出售
纸本身，嗯，我们会赚很多钱，你，我爱你，
我们两个人，所以我很乐意提供帮助，我知道吉列尔莫也很乐意为您提供帮助
写一些运气，那将是巨大的，那么你需要满足
审核委员会此审核委员会是否必须获得一致同意？
确实如此，所以它们都哭得很好，也许与
女士们，我们做商品哦，是的，我们做得特别好，尤其是在这些帽子中，这是
您写财富的地方，就是我们写财富的地方，不是
正如我所想象的那样神奇，是的，小小的办公室，小桌子，这
在一个小房间中决定人们命运的地方，如果
你会思考生活和美国工人的困境，你知道我会继续
你们一点时间，一点时间，我们现在要努力，我会
回来看看你们，谢谢，好吧，我们上班了，我不能
想任何事情你在写什么我把钱不是
一切，但你可以买很多铅笔少年，是的，这真的很好
我也要写，钱不是不是你的一切
床单是什么，嘿，那是我的主意，不，不，不喜欢，再给我一个你
那里好吗，我还有另一种墨西哥食物比中国食物要好一些
几乎相同，但不完全相同，我的末尾有一段句号
我觉得他在看这句话
关于这个支付你的账单，回家
你的山羊胡子幸运饼干里有炒饭，你可能会像老婆一样
得到一个好人或你可能没有
如果您大声朗读，您会患上梅毒，所以你们觉得我如何
我们做得很好，我们写了一堆书，我的审查感觉很好
委员会会爱上他们，如果我们能得到某种支持，那就太好了
您肯定会在我们开始之前得到委员会的认可
太好了，如何介绍优秀，让我们
做吧
[音乐]
我现在真的很紧张
对你们有好处我是委员会中没有参加审核的最后一名成员
委员会是的，我是你的son子，你的荣幸，这是我的朋友吉列尔莫
他将从我们的第一个想法开始我的第一个想法就是我刚才说的
好吧，你去读它，你将要吃一个饼干，可爱的爱丽丝喜欢
它得到了一个，我得到了一个很好的。谢谢你爱丽丝谢谢你爱丽丝
好吧，也许您会喜欢我的，死了多少只橘子鸡
在人们高兴之前
来吧，吉列尔莫不要点菜，它们不是新鲜的，好吗
您很快就会收到大量Bed Bed＆Beyond优惠券，好吧，我已经
竖起大拇指茱莉亚，你要杀了我，那你会发现
爱在星巴克浴室里的幸运数字2 5 13 15 18 27 9所有大拇指
下来有人会给你买龙舌兰酒
[鼓掌] [音乐]
也许这里有龙舌兰酒瓶龙舌兰酒，是的，我碰巧有一些
小眼镜好吧，我们做吧，我们做吧
您如何用中文寻求眼泪[掌声]
很好玩，呵呵，很好，每个人都给我其中的一笔
饼干哦，是的，这里谢谢酒说新的和有价值的机会
很快为您发展哇这对您来说是个坏消息，让我提醒您，
被我们撞到的公共汽车
[鼓掌]谢谢
嗨，我是jimmy kimmel，如果您喜欢的话，请点击下面的订阅按钮，
好事将永远发生